kérdések:
lo, bevezetés kb kész, dokumentum váza kezd felállni, milyen időközönként küldjem átnézésre?
researchgateen fenn volt egyik de még nem olvastam el, irodalomkutatás jön
feladatkiírás dipterv portálra?
szakgyak úton van

SABLON TÉMAKIÍRÁS
literature review! google scholar (scholar.google.com, 8-10 oldal pdf), legalább 10, cikkenként 1 bekezdés, végén összegzés, h én melyiket fogom követni, miben fogok eltérni

autoencoder for music / fft, representation learning
researchgate


dipterv adatlap, zv tárgy???


ütemterv:

kód befejezés: lehetőleg minden todo item a stereo/több hang kivételével, +cleanup
fókuszálva arra, hogy egy általánosan használható parancssori alkalmazás legyen (argumentumok, értelmes default értékek / automata felismerés), és szép kód legyen
7.-9. hétig kb végleges kéne legyen
readme, repo cleanup
papír megírása (ez elég idő lesz rá??), mekkora, mire kell figyelni? struktúra áthozható kb?
1-2 héttel a leadás előtt legyen egy végleges változat, hogy legyen idő átnézni



konkrétabban:
- több hangszer felismerése
- tesztelés több zenével
- felismerés pontosítása, például előző tickben felismert hangok hullámának hozzáadásával a mostani felismerés közben
- Nelder-Mead optimalizációnak értelmesebb kezdeti érték adása az előfelismerés eredménye alapján
- automata tps, és túlvezérlés-kompenzáció felismerés
- parancssori kapcsolók a gyakran változtatandó paraméterekre
- robusztusabb felismerés másfajta nbs to wave exporterek / módszerek által generált hangfájlokra
- tesztelés más resource pack-kel / soundfonttal
- futásidő optimalizálása
- felismerés pontosságának mérése nagyobb adathalmazon, miután már kellően jó a felismerés



https://opennbs.org/nbs

https://crates.io/crates/babycat/0.0.14
https://crates.io/crates/nbs-rs
https://crates.io/crates/spectrum-analyzer/1.2.5
https://phip1611.de/blog/frequency-spectrum-analysis-with-fft-in-rust/ (ennek az alján extra források)

https://www.yeschat.ai/gpts-9t557WIFeZk-Music-Sheet-Generator
https://www.soundslice.com/

http://musicweb.ucsd.edu/~trsmyth/analysis/Harmonic_Product_Spectrum.html
https://terpconnect.umd.edu/~toh/spectrum/HarmonicAnalysis.html

https://audioalter.com/spectrogram (lehet felesleges)
https://en.wikipedia.org/wiki/Spectrogram
https://en.wikipedia.org/wiki/Nelder%E2%80%93Mead_method
(ha wiki nem jó, a forrásaiból)

+ linkek, videólinkek az önlab doksiból, lyukkártyás videó?, egyéb videók


misc ötletek:
forráskód link, open sourceról beszélni
megköszönni a kontribútornak
legális kitekintés, szerzői jog
